# Описание
Данное приложение является имитацией системы, которая использовалась в работе Интернет провайдера, на которого я когда-то работал (оригинал использовался в компании с ранних 2000-х).
По сути своей это веб-приложение, подключенное к базе данных клиентов компании (именуемых абонентами), через которое работали менеджеры сети, техподдержка и наладчики. Первые оформляли абонентов и вносили им плату на баланс, вторые разбирались с техническими проблемами, а третьи непосредственно подключали услуги на дому абонентов.
На текущем этапе приложение имеет простой функционал из списка абонентов с доступом к их данным, услугам и оплате (базовые CRUD операции). После создания карточки абонента ему можно добавить услуги, пополнить баланс, создать заявку на подключение или устранение неполадки. За подключенные услуги списывается ежедневно в полночь списывается плата согласно фоновой задаче. Если платы нет, услуга блокируется до пополнения баланса.

# Стек проекта
.Net 8, Entity Framework Core, MS SQL Server, JWT, Blazored.LocalStorage (для хранения JWT токена авторизации, при желании можно заменить на куки или другой метод хранения в браузере пользователя), Serilog (сохраняет в БД необработанные исключения)

# Требования для запуска
1) Visual Studio 2022 (я использовал Preview версию и .Net 8)
2) MS SQL Server (для работы БД)

# Запуск приложения
1) Клонировать репозиторий и открыть файл .sln
2) Применить миграции для EF Core (чтобы появились стартовые данные для БД, все личные данные абонентов вымышлены)
3) В проекте IPSA.API в файле appsettings.json прописать адрес вашего сервера MS SQL (строка `DefaultConnection`, для Serilog строка `connectionString`)
4) В настройках запуска указать несколько проектов: API, Web
5) Войти по логину/паролю `manager`

# Что можно улучшить?
1) Поменять метод аутентификации и авторизации пользователей с JWT токенов на другой (OIDC, OAuth или Identity)
2) Добавить имитацию работы сетевого оборудования в разделе `Услуги` абонента
3) Добавить фунционал печати договора с автоматической подстановкой личных данных абонента
4) Улучшить UI
